Здравствуйте, Игорь Михайлович.
Здравствуйте.
Проходите, пожалуйста.
Очень рада Вас видеть.
Взаимно.
Присаживайтесь.
Можно мы Вам вопрос зададим, пожалуйста?
Пожалуйста.
В Кореанцевском центре сейчас очень много людей из разных стран мира.
Ну, это я вижу.
Очень радостно их всех видеть.
Очень много людей разных национальностей приехало.
И очень много людей, которые именно чувствуют в себе вот это вот зерно «АЛЛАТРА ЕДИНОЕ», благодаря которому они объединяются.
В общении с ними есть такой вопрос, который, если можно Вам задать, потому что этот вопрос нам приходит ещё на почту АЛЛАТРА ТВ от зрителей и от читателей книг.
Он очень важный на сегодняшний день, поэтому я зачитаю.
Хорошо?
Хорошо.
В мире существует множество религий, течений, конфессий, направлений, верований.
И люди спорят друг с другом о том, что только их Бог, в Которого они веруют, единственный и истинный.
И верны только Его Имя.
Точнее, Епитеты, которым они Его наделяют.
И хотя при этом каждый из спорящих опирается на одни и те же духовные истины, на единое зерно «АЛЛАТРА».
И вот такой вопрос.
Как лучше понять для человека любого веросповедания, абсолютно любого, что Бог един и нам, людям, нечего делить?
Ведь это даст понимание важности духовного единства, дружбы, человечности.
Это на сегодняшний день настолько актуально, потому что весь мир стоит на грани серьёзных климатических катаклизмов.
Ну, вопрос хороший, спасибо.
На него можно…
Но более правильный ответ бы, пожалуй, звучал бы так, что людям, независимо от религии, независимо от вероисповедания, всё-таки лучше действительно более усердно работать над собой в духовном плане.
И не на словах, а на Дине.
И в действительности постичь вот эту духовную связь между Личностью и Миром Духовным, тогда все грани стираются.
Тогда, кем бы он ни был, мусульманин, буддист, христианин, он поймёт, что мы все едины и Бог един.
Это самый правильный путь.
А для тех людей, которые просто интересуются, или же в начале своего духовного пути, я бы привёл такое сравнение.
Вот давайте представим, что есть отец семейства, к примеру.
У него есть дети.
В данном случае дети представляют различные религии.
Ну, как в любой семье, дети часто не находят общий язык.
Каждый считает, что его меньше любят.
И вот он пытается доказать, что он лучше.
Ну и у этих детей появляются свои дети.
То есть внуки этого отца семейства.
У них в данном случае, я бы это сравнил, как с различными разделениями на течение одной и той же религии.
У них между собой появляются тоже споры.
Они доказывают друг другу то же, что доказывают их родители своему отцу.
Ну и вот таким вот простым образом можно понять, что по факту все мы — одна большая семья.
И Бог он у нас один.
Нету других богов, и быть не может.
И вне зависимости от вероисповедания, вне зависимости материалист человек или не материалист, или он верит в одну религию или в другую, все мы просто родственники, причём очень близкие.
И для Мира Духовного нет разделения на самом деле.
Это правда.
Какой религии или каким языком человек молится.
Языки — это у нас здесь есть.
Мы здесь разделены на языки, на вероисповедания, даже вот на континенты мы разделены.
Вот у нас со всех континентов сейчас люди.
Но «АллатРа» их собрал.
А что такое «АллатРа» по факту?
«АллатРа» — это и есть то, что идёт от Бога, то, что есть внутри у каждого человека, то, что есть в любой религии.
Это «АллатРа».
Можно это называть по-всякому, как бы мы это ни назвали, Святой Дух или ещё что-то.
Но это то лучшее, то, берущее начало в Мире Духовном.
Это тот посыл от Бога или то, чем Бог наделил каждого из нас.
Это духовное начало человека.
Это и есть «АллатРа».
Невозможно это отрицать.
Назвать по-другому можно, но суть от этого не изменится.
Так же, как родственные связи, вот с моего примера, у тех же внуков, у тех же детей.
Отец-то у них всё равно один.
И вот когда они поймут, эти внуки и дети, что не надо соперничать перед отцом, отца просто нужно любить, хотя бы за то, что он есть, хотя бы за то, что он отец.
Правильно?
Понять, что это одна семья.
А одна семья, когда она вместе, она сильна.
Она способна противостоять и дьяволу, и кому угодно, потому что это одна единая семья.
Вот когда это люди поймут, они перестанут разделять.
А разделяет сознание и те рабы сознания, для которых это выгодно.
Ведь сознание им рассказывает, что это выгодно.
Вот мы сейчас разделим на свою конфессию, вот мы сейчас возьмём и отделим, отделим то, отделим это.
А что они отделяют?
Тела и сознание.
Они просто таким образом целое делят на фрагменты.
Но это всё равно, что дети и внуки разделят своего живого отца на фрагменты.
Кто-то руку возьмёт, кто-то ногу.
Но это четвертование Живого.
На самом деле так и происходит.
Бог-то один.
И он есть в каждом.
А как же?
Ну и опять-таки, вот если мы возьмём АллатРа и то, что мы видим, ведь у нас здесь и мусульмане, и индусы, и каких только вероисповеданий нет людей.
И они все объединены.
А чем они объединены?
Они же объединены не своими религиями или своими национальностями.
Они объединены не по языку или ещё по чём-то.
Они объединены по-внутреннему, потому что у всех едины.
Да, тут знакомятся люди разных национальностей, но на разных языках начинают общаться и находят общие все.
Совершенно правильно.
И все сразу начинают действовать, чтобы усилить эту любовь.
Достаточно отделить плевелосознание от тех зёрен Истины, которые находятся внутри каждого, и всё становится на своё место.
И это очень просто.
Очень просто.
Просто любите друг друга.
Спасибо.
Спасибо, Игорь Михайлович, вам большое.
Спасибо большое.
Очень рада, что вы к нам пришли.
Всегда пожалуйста.